2. JDBC Front-End，客户端的用户界面。您需要设计一个基于文本的应用程序来正确处理所有必需的功能。您的客户端应用程序将在 lectura 上运行。
应用领域： 项目问题描述如下：

当人们有基本的驾照和身份证明要求（例如驾照）时，他们当地的机动车辆管理局 (DMV) 办公室就是您要去的地方。您的任务是为 DMV 设计数据库和相关的操作/查询应用程序。

DMV 提供多项服务，例如驾照、州身份证、车辆登记、许可证等。要获得服务，您需要与 DMV 预约。约会可以有多种类型，如新许可证或更新过期许可证。用户可以有多个约会。一个人的约会不能在时间上重叠。
当然，DMV 有员工来处理客户的需求。假设约会总是会导致某种类型的交易，其中处理交易的员工将与其相关联。每笔交易都有一个日志，记录用户支付的服务金额。
对于日志，我们只关注服务费。可用服务的收费如下：
1. 许可证：7 美元
2. 许可证：25 美元
3. 车辆登记：$100
4. 州 ID：12 美元
一个用户只能拥有一个驾照和一个州 ID，但如果用户拥有不止一辆车辆（每个注册一辆），他们可以拥有多个车辆注册。由于身份证的有效期是有限的，DMV 需要维护与每个身份证相关联的日期。

我们在此 DMV 中专注于四项服务：执照、车辆登记、州身份证和许可证。每个服务都有一个详细说明文档的表格。身份证签发日期与预约成功日期一致。到期日如下：
1.许可证：自签发之日起一年
2. 执照：自颁发之日起12年
3、车辆登记：自发证之日起一年
4.国家身份证：自签发之日起20年
每个员工属于一个部门，每项服务由一个单独的部门处理；因此，有四个部门。每个员工都有一个姓名或工作类型，例如主管、前台
办公桌、保安等职位有薪水、职称、工号等，每个员工都有基本的详细信息，如姓名、部门等。
本说明并未描述每一个细节。这些是必需品；我们希望您的团队能够创建至少包括所有这些功能的逻辑和概念设计。您可以根据需要自由添加其他详细信息。
对于您创建的每个表，您需要填充合理数量的元组以完整测试您的查询。在应用领域的描述中提供了一些数据库；剩下的就交给你了，根据你的需要。 （什么是“合理”很难定义；每个关系肯定有几十个元组；每个关系中只有几个可能无法提供足够的多样性。）

我们意识到您不是该领域的专家，但您曾与您所在行业的类似组织打过交道。希望你有足够的经验来使这个问题描述有意义。如果有疑虑，
请问，助理教会可以帮您解决问题。
所需的功能：在上面提供的框架内，您的系统应该先执行
大量的以下操作：
1. 记录插入：你的应用程序应该支持通过JDBC接口插入新的数据记录。
2.记录删除：您的应用程序应支持通过JDBC接口删除现有数据记录。
3. 记录更新：您的应用程序应支持更新现有的